小伙伴们 咱们继续往下学啊
那这节课呢 咱们来学习Series 它的第五个类型的图表 叫什么呢
Effector Skater 看到这个东西呢
Mouse 跟我们上节课的这个skater呢 有点向来
你看都带了一个skater这个单词 但是人家是多了一个 多了什么呢
多了一个Effector 那多了这个Effector东西也会多了
那么他呢 其实也是一个什么呢 气泡图 也是一个气泡图
只不过人家多了内容 多什么呢 多了一个带连遗特效动画
多了动画 换句话说呢 就是在上节课的skater的基础上
现在呢 增加了一个什么的连遗特效动画 那他就又变成了一种新的图表了
你看多了一个单词 就多了一个功能啊
那关于这个连遗特效呢 想必大家应该都知道吧
就像你在河边往那个河里边扔一块石头 是吧
是吧 然后那个水波是不是一层一层开始往外扩 那那个呢 就叫连遗特效
其实就是这个东西 看到没有 你看他是不是一圈一圈往外扩 就跟那个
什么的 我们之前看那个地震图 是吧 地震图 然后发生地震的时候呢
他的政府是不是由中心开始扩向四周啊 就是这么一个效果
好 这个呢就叫什么呢 叫连遗特效啊
那既然是多了这么一个连遗特效 那OK 我们来看一下他的配置参数
那这个配置参数啊 effect skater 跟 skater 他的配置参数呢 啊 几乎都是一样的
但是人家毕竟是多了嘛 那多了的话 多了这个连遗特效 那人家就针对这个连遗特效多了
三条配置参数 哪三条呢 看这 这是一条 然后呢 这是一条 这是一条
啊 所以说呢 就是 effect skater 针对 skater skater 他的一个配置参数呢
多了这三条 然后剩下其他的都是一模一样的
那这样的话 其实是不是说 我们的课就又开始变成了什么实战课来啊
啊 因为我们上节课呢 skater 他里头的所有的内容呢都已经讲过了 在之前讲过了
咱就拿了一个实际的案例呢啊 咱去温固了一下 是不是啊 那这节课呢也是一样的
咱还是拿一个实际的案例啊 也就是官方给出的这么一个例子啊 来写一下 写一下之后呢咱们在最后呢
点试一下这三条属性 他对应的一个啊 内容就行了 好不好 在学习新知识点的同时呢
我们再重新的去复习一下之前的一些知识点 然后呢 从而达到一个记忆牢固的这么一个过程啊
那来看一下咱们今天要学习 今天咱们要写的是哪一个效果呢 还是三点图当中
然后选择了是这么一个效果 这个效果
然后这个效果呢 来简单的去说一下啊 首先这个图表呢 他是统计什么呢 统计这个男性女性身高体重分布
嗯 这个数据呢 人家是来自于2003年的这么一个单位啊 他呢 通过他去获取到的这些数据啊
然后这个这个图表呢 当中呢 有一些特点 什么特点呢 就是这个气泡图还是有了 是不是
好 嗯 但是他多了什么呢 这个箭头 然后呢 以及这个啊 小图标 然后以及什么呢 这个虚线 是吧 那这个东西是什么呀
这个东西 还有以及我们的鼠标的指示器 是不是 这些是啥 这个 这个是前几节咱们所学的那个什么呢啊标记
所以我选择啊 这个图表跟大家去讲 就是由于这个图表当中了新增 他使用了 使用什么呢 使用了
我们之前所讲的那些标记 刚好咱们所讲的三个标记 在这人家都用上了 一个呢 是这是什么啊
markpoint 然后这个呢 是markline 这个呢 是什么呢 其实他是一个markray 明白吧标记了这么一个范围啊 标记这么一个范围
ok 这个东西呢 刚好能够检验一下咱们之前所学的东西 是否牢固 好不好 行吧 咱就废话不说了啊 直接来写这个代码
然后我新开了一个页面 好吧 新开了一个页面 然后这个页面当中呢 放入了两条属性 这两条属性呢分别对应的两个数据 那这两个数据是什么呢 这是一个飞苗 飞苗呢对应的是什么呢 对应的是女性 她的一个身高跟体重 那她呢 是一个二维数组
你看这个呢 是什么呢 身高 这是体重 这是女性 她对应的一个数据啊 然后后边跟的是一个mel mel的对应的是什么呢 男性 也是一样的 这是身高 这是体重 那这里头有多少条呢 我还真没数啊 这个不重要啊 那上面有多少个气泡呢 他就有多少条数据 行不行啊 这个不重要啊 重要的是这个数据有了就ok了 好
好 这个数据呢 我是从它的官网 从这复制过来的 行吗 来 那接下来咱们就来写一些基本的一些配置参数 好不好 在这啊
那在这呢 首先需要来上一个title
好 这个title呢 是一个对象 然后它里边放上一个text text啊 放的内容呢 是这个 我就不再去写了 行吗
不再去敲了 然后另外一个呢 他还有一个副标题 副标题呢 是这个样子的sub title
sub text sub text呢 就直接复制它的内容
行 哎 引号啊 可以啊 然后有了这个东西之后呢 打开页面 先看一下 那现在呢 这个标题是不是就出来 以及这个副标题 没有问题吧 好 继续往下啊 然后再来上一个legend
那这个legend呢 我们还是先给上一个空啊 给上一个空 让他自动的去获取
获取这个页面当中的一个内容啊 还有一个算 咱直接给上吧 他有一个就是位置 这个位置呢 我们来看啊 看这
这个legend呢 它的一个位置呢 是在中间 中间的话呢 那我在这呢 left的值就给上一个center就行了啊center ok 可以了
他身上其实没有别的内容了啊 那往下就是一个网格 那这个网格呢 其实学了这么多东西了 是不是 咱们这两天 是不是一直在做这个实际的例子啊
但凡用到网格 咱们给的属性是啥 就是它的一个位置信息 left
这个left呢 给上一个3% 这个值呢 都是官方网站给出的一个值啊 然后呢 还有一个right 给上一个7%
left跟right 以及呢什么 bottom bottom 是不是 这个值呢 给上一个3%好 3%
然后另外一条属性啊 是不是 那条属性忘了吗
l a b e l 对吧 给上一个处 这个东西呢 是什么呢 是不是 网格区呢 现在是包含两条克度轴 两条这个坐标轴
包含他们的内容 是吧 也就是说 我们的区域现在放大了 就是把这个什么呢 把这个坐标轴给他包含进来的啊 好 这条属性啊 我们一直在使用啊 great 网格区
然后是不是两条坐标轴了呀 x axis
exus 以及我复制一下吧 我们的外走
外走 那在x轴当中呢 我们给上一些参数啊skill
给上一个处 这条属性呢 呃 说的是什么的 就是这个坐标轴 我们来看啊 这个坐标轴就是
x 这是x轴 是吧 这是外轴 然后它俩交叉的一个地方呢 你有没有发现 它其实并不是一个0啊
按照正常的坐标轴 是不是说 这两个交叉的这个位置呢 应该是一个0啊 所以就是skill这个值呢 就是说 现在不需要让这个0啊
必须的显示在坐标轴身上 那我们就给上一个skill的值 给上一个处就行了啊
好 然后呢 接着呢 再来就是坐标轴 它的一个标签 目前咱们这么去给的话 其实是啥也没有 因为我们现在没有数据 是不是
那行吧 咱们学了这么多了 其实这一块呢 还能想到
坐标轴 然后你比如说这个splitline
就是在网格当中呢 它的一个分隔线 我们是不是不需要让它显示呀 就是一个false
以及还有什么呢 还有这个坐标轴上的刻度 这些标签 是不是需要给它来上一个
格式化 那个格式化 格式化成什么呢 这个呢 我们加上一个cm 这个呢 加上一个kg 就是加上两个单位 加上两个单位 那这个呢 是access labor
它里头呢 有一个formatter
这个formatter呢 是不是value
这个里边呢 我们加上一个cm 是不是就可以了 然后这两条呢 咱给它拿到这个外周身上
拿到外周身上 这个地方呢 我们要改成一个kg 公斤数量 是不是 好 这样的话就可以了
这些东西 其实我们现在已经写了很多遍 很多遍了啊 行嘞 那虽然说看不到 但是咱们心里头有数 是吧 好 刷新一下 没有任何的内容
没有任何内容 然后再来啊 还需要有一个东西 咱接下来就去写这个数据啊
什么东西呢 是这个 就是人家在这呢 是不是有这么一个啊 就是这是什么呢 tourbox吧 是不是工具栏啊
工具栏12345 总共有五个工具栏 那这个工具栏呢 咱不需要数据就能够把它弄出来 是吧 那所以说呢 接着呢 咱先弄这个工具栏 是不是
那工具栏是放在哪里呢 工具栏 是不是放在一个叫什么呢 叫 tourbox
tourbox
在这呢 是不是 tourbox放在它的里边工具栏啊
那这个工具栏当中呢 所有的工具它其实都是一个一个的对象 是不是 那这个对象呢 放在哪里呢 是放在这个filter
放在它里头 各工具的一个配置像 是吧 好 然后呢 他呢 是一个数组 他是一个数组
然后啊 他对象 他不是数组啊 每一个也是一个对象啊 好 然后这个里头呢 就是放的就是所有工具栏所对应的一些配置参数 是不是
那我们在这呢 只需要给他来上一个工具 叫什么呢 叫death zone
death zone 那他也不需要给任何的配置
z o o m没有这个e啊 不需要给任何的一个配置 给完之后呢 其实他就有了 来看一下啊 刷新
有没有 这个呢 就是什么呢 区域缩放 区域缩放 区域缩放是啥呢 就是说 你看我顶他 来 咱们把这块放大
数据是不是就放大了 然后呢还原
对吧 这个东西呢 咱之前有讲过啊 现在有他了 当然咱没有没有数据 但是你看 错标揉 其实已经放大了 还原再还原 可以了吧
行了啊 这两个工具就有了啊 表示现在小 行吗 有了之后呢 接着呢 再来 还有另外一个工具 什么工具呢 是这个
这个呢 剧情选择 然后呢 全选 以及呢 清除选择 这个呢 就是针对于我们现在
坐标轴区域当中的某一个部分的数据 咱们进行一个筛选 是不是 你看剧情选择 选择这块
然后呢 这个东西呢 是全选 全选 来选选一圈 是不是 然后这个东西呢 清除 是吧 OK吧 可以啊 那这个东西呢
他呢 是什么呢 他其实是另外一个全局配置参数 叫什么呢 叫brush 其实当然咱可以在这个
tor box当中去配置 是吧 但是最最最那个什么呢 最为就是简单的 以及针对性比较强的 咱们还是拿出来
是吧 放到这个里边啊 brush 来 那拿出来
好 这个brush当中呢 我们给上给上的配置参数也是非常之简单的 咱们进来 进来之后呢 有一个什么呢 有一个tor box
这个tor box呢 是一个数组 他里边放 放什么呢 就是现在你要开启的那些选择的功能都有哪些啊 我们有一个rex
rex呢 是个剧形 是吧 剧形 好 还有另外一个呢 就是一个开启任意形状 是吧 那就是polyg这个东西
好 然后以及别的就没有了 横向的什么纵向这个都没有了 然后还有另外一个呢 是什么呢 就是这个clear
清空所有的选区 清空所有的选区 ok 给完之后呢 再来看效果 刷新
有没有 你看这些东西呢 是不是就有了 然后我们圈选 是吧 圈选 然后呢 清除啊 圈选 ok吧 可以啊 咱们把这个tor box当中的这些内容呢 说了一下
说完之后呢 接着呢 再来 然后接下来咱就把这个数据给他搞出来 好不好 数据那就是serious
那这个serious呢 他里头有很多的系列啊 所以我们在这呢 给上一个数组 每一个呢 都是一个对象 每一个都是一个对象啊
然后这个系列呢 就是我们在这呢 直接去看的话 他貌似是只有两种 一种呢 是女性 另外一种是男性 是吧 那我先把这个给他实现了啊 我们先来看
女性在前面 女性 女性 ok 可以啊 这是他的女性 然后再来就是这个女性 他所对应的一个什么呢 气泡图
是不是 那这个气泡图 现在呢 他的类型 是不是要写一下 那就是一个type吧 type呢 是什么的skater
skater啊 好 由于现在呢 咱们是一个直角的做标戏 也是一个二维的这么一个做标戏 默认情况下 咱们的这个
skater 他是不是就是要显示在这个直角做标戏当中啊 所以说 我们的coordinate
system 那个东西呢 是不是就不需要给了 总默认就行了啊
行了 那这个女性 是吧 然后缺了一个什么呢 缺了一个date
这个data female
好 这个东西 给完之后呢 我们迫不及待的来这 刷新
看到没有 所有的数据呢 是不是 通通都已经展示出来了 包括我们的图例 以及呢 我们x轴当中的这个内容啊 课度以及文文本标签 以及外轴的课度文本标签 是不是都已经显示出来了
好 妥了啊 完了之后呢 再来
男性 是吧 男性 我复制一下啊
男性 在这改一下
男性 然后男性这块呢 是不是啊 把fe去掉就行了 来看一下啊刷新
男性呢 是不是也出来了
这个时候呢 可以看到现在女性 男性 他们所对应的气泡 是不是都已经出来了 出来了吧 好 这个呢 就是一个最基本的 行吧 最基本的
那接下来咱们就来来一些 就是好玩的啊 那是什么呢 就是首先啊 咱先把这个标记 你看markpoint这些东西呢给他弄出来 好不好 那这个标记啊 这个标记呢 咱们来复习一下 在之前是怎么去写的啊
那这个标记呢 他是放在哪里呢 首先要想想啊 这个标记来 咱们回到这个api当中标记呢 点开啊 往下走
哪里呢 是不是放在每一个系列当中啊 当时呢 咱们在这是不是讲了
讲了markpoint markline markray 是不是三个标记 然后呢 在其他所有的系列当中呢 几乎是都有了 基本上都有 那我们来看一下
这块 是不是 我现在使用的是skater啊 那 skater当中有没有 有吧 markpoint markline markray 那我们就以他为准 行不行
来 咱先说这个markpoint 那这个markpoint呢 他是一个图标这么一个小小图标的这么一个标注 是不是啊 放在哪里呢 是不是应该放在这个系列当中
这个系列当中 那就放到这 那也就是说 现在呢 我给这个女性女性 他所对应的这个series这个系列呢 给他做一个标记啊 做一个标记
然后他的值呢 是一个对象
呃 又是一个中文
好
他的值是一个对象 那在咱们之前讲这个markpoint的时候呢 说过啊 你想写完这个东西呢 能够看到在这呢 肯定是看不到的
刷新 是不是啊 好 首先啊 你需要给什么呢 是不是要给上一个data
data 对吧 来 你看一下markpoint当中呢 是不是有一个data data在哪 在这 是不是啊 那这个data当中他所放的一个格式
是非常的丰富的 我们之前呢 有说过 是不是啊 你可以放上一个点也可以放上两个点
对吧 这个东西呢 不要忘了啊 不要忘了 然后呢 他的类型也是很多的 你可以通过这个x跟y 这是一个坐标身上 就是我当前的这个
converse 他所对应的一个坐标值 是吧 通过他可以去定位一个什么的point
然后还可以通过我们坐标轴当中的数据他的一个x跟y 值
来 坐标系当中的 是不是来确定一个点的一个位置 还有我们可以通过这个type来标注一下
比如说最大值最小值等等这些 还有平均值 是吧 很多的一些标注方式啊 标注方式来决定他的一个位置
那在这呢 就是我们给什么 我们拿什么作为他的一个位置 拿什么类型呢 我们在这呢 给上两个
一个呢 就是一个最大值 那这个data呢 我们需要给上一个什么呢 中扩号
在这个中扩号当中呢 这个呢 就是一个标记啊 标记 然后呢 他的一个lip
type
这个type呢 是什么呢 是一个max max 我们通过type去标记啊 然后呢 name 给他起上一个名字 叫什么呢 最大值
最大值 好 给完之后呢 来看一下啊 来看一下 现在呢 咱们标记的是什么呢 是一个point 就是一个点
他其实就是一个小图标 刷新一下 好 在这呢 看到没有 小气泡 是不是啊 他是不是在这出现了
105.2 红色的 红色的对应是不是女性 他所对应的一些气泡啊 对应的气泡 对吧 好 然后呢 在这呢 大家想想啊 现在我标记的最大值
他是哪个啊 什么 维度的最大值 因为我们的数据啊 在一开始的时候说过
每一个数据 每一个数据当中呢 是不是有一个 这是什么呢 身高 这是一个体重 那肯定他需要去知道
你是哪一个维度的 你这个最大值105.2到底是身高呢 还是一个体重呢
这个好 其实很简单吗 我们来看啊 这个最大值105.2 那你看啊 这个点他的上面还有红点吗
他的上面还有红点吗 没有红点了吧 没有红色的气泡了吧 那是不是就证明现在他其实是以外轴为准的啊 那这个外轴呢对应的是什么呢 是不是
kg kg就是一个公斤 对呢 不就是一个体重吗
所以105.2呢对应的就是一个体重他的一个最大值 懂吗 好 最大值啊 那先这个东西呢先放下 一会咱们还要去说啊
这个是一个最大值 再来上一个再来上一个什么呢
最小值
那这呢 给上什么呢 这个type呢 给上一个min
这是一个什么呢 最小值
最小值呢 刷新一下
看到没有 是不是在这呢 那也换句话说这个点往下走 还有点吗 没有点了 没有点的话 其实他也是看的是什么呢 是外轴的数据
那外轴对应的那个维度是啥 就是一个体重 就是一个体重
所以在这咱标的最大值跟最小值呢 指的是什么呢 指的是体重的一个最大值跟最小值
那我想换一下 我不想标体重 我想标身高他的一个最大值跟最小值
身高呢 是在x走当中的显示的 那怎么办呢
哎还记不记我们在这有说过这么一条属性 叫什么呢 叫value index
是不是 当type
type值
type有值的时候呢 才有效 是不是 指定在哪个维度上最大值跟最小值
好 那在这呢 咱们就可以给上了一个value
数法
value index 他默认是外轴 是不是 默认是外轴的话 那OK 那我们可以给上x走吗
是吧 那我就给上什么 给上一个0
其实也换句话说 就是说 我的第0个维度 那就是这个
167这个 是不是 就是他 那这个东西呢 是什么呢 就是一个身高
是一个身高 那给完之后呢 我们来看一下 有没有变化啊 来刷新
看一下 那这个气泡点 是不是没有了 哎 而是这个气泡点身上有一个标记
那这个气泡点呢 我们来看一下 您往右边看 还有没有红色的气泡了
绝对是没有了 所以说呢 他就是一个最大值
那那是不是说x走他的一个最大值啊 x走对应的是什么呢 对应的就是一个
身高啊 身高 然后再来 我把这条呢 复制一下 复制一下 放到哪里呢
放到这 放到这 之后呢 我们看一下这个气泡啊 来刷新一下
他是不是就挪到这了 挪到这 表示啥意思呢 就是说这个气泡他的左边已经没有红色的气泡了
那左边呢对应了还是x走的数据 所以现在呢咱就标记清楚了啊 针对的是什么呢
针对的是x走他身上的一个最大值跟最小值
也就是我们的身高的最大值跟最小值 可以了 现在呢 我们就标记了一个
markpoint 是吧 然后继续往下啊 咱们再来标记其他的 是吧 markpoint 还有什么呢 markline
markline
那markline呢对应的是线 是不是 那这个线也是一样的 首先先给什么呢 先给这个date
先给date啊 我们来看一下啊 看一下人家标的是什么 是这么一条线 160的这么一条线
以及呢 看红色的 看红色的 他可以标x走也可以标外轴 然后呢 这个呢 是什么呢 是是一个平均值
那其实换句话说 他其实就是一个平均的这么一条线 明白吧 好 那这两条线 你别看他是交叉的 他不在一个方向 是不是
他其实是看你的哪个轴 哪个轴 你知道吗来那date这块呢 咱们怎么给呢 怎么给呢 还是首先给上一个对象
那这个对象呢 我们给上一个type
这个type呢 是一个 我们给上一个平均值 那平均值的话 他有一个词叫什么呢 叫这个 是吧 好 复制一下 放到这 这是一个平均值 我们name给上
平均值 ok
给完之后呢 再来看一下啊 来刷新 刷新 看到没有 那这条线是不是就出来了啊 那这条线指的是谁的平均值呢 指的是不是外轴啊 因为默认情况下 他是不是就是外轴
刚才我们的最大值 最小值 是不是 红点 是不是 也是根据外轴来定的 那所以说呢 他现在这个60还是外轴啊 还是外轴
好 这是外轴他的一个平均值 当然你可以去设置x轴他的一个平均值 好不好 行了 咱换一个途径吧 咱不要拿这个东西呢 去定位了 行不行啊 那我们接下来再来第二条线
第二条线呢 这个地方 第二条线 来 咱们看啊 这个线 马克烂 马克烂 马克烂当中呢 他还是比较丰富的啊 我们来看一下这个data
这个data当中呢 就是我们可以根据这个线 是不是 那我们还可以根 根据什么呢 根据这个x轴或者说外轴来实现
那这呢 我们就给上一个x轴 x axis 然后呢 他的值给上一个160
表示什么意思呢 就是在x轴160的这个位置当中呢 给我发出一条线来标记一条线走
看到没有 是不是就是这啊 这是不是160
对吧 160啊 然后这条线呢 咱们给他换成十星的 十星的怎么去换呢 就是在这个data的外边 我们来上一个line
steal
line steal
那这个line steal呢 我给上一个type 这个type呢 so late
给完之后呢 再来刷新
走 是不是 两条实现就已经出来了 看到了吧 两条实现啊 ok 可以了吧
行 这个呢 就是马克烂 那马克烂完了之后呢 接下来是什么呢 马克瑞
马克瑞 好 这个呢 是标记一片区域 是不是 可能大家呢 就是对于这种图一上来
哎 这个虚线到底是什么东西 是不是 可能不太明白 这个虚线的这个框 是不是 这个框 那仔细去看一下
你有没有发现啊 这个蓝色的虚线框之内呢 放的 是不是 都是所有的蓝色的气泡图
看到没有 他是不是刚刚把这个 刚刚好把所有蓝色气泡图的一个范围给他圈住了
看到没有
在 他能够保证啊 你可以这么去看 蓝色框这个虚线框之外 你看看 有没有蓝色的点 有没有蓝色的点
绝对是没有的 他圈的就是所有蓝色气泡的他的一个区域 以及这个红色的 你看 他圈的
也是红色气泡所有的区域 你看 在这个红色的框之外呢 绝对是不会出现红色的点的啊 红色的点
行 来 那这个呢 就是通过markray实现的 来看一下怎么去实现啊 那这个markray呢 也是一样的啊 就是首先我们给上一个date
好啊 给上数据嘛 给上数据之后呢 他才能够出来啊 然后这个数据呢 咱们再换一种什么呢 换一种这个定位的一种方式啊 我们来看一下
markray markray 点开它 然后呢 找到它的一个data 找到它的一个data之后呢 我们可以通过什么呢 我们是不是可以通过这个
最大值最小值 或者说 我们可以通过这个x跟y啊 那在这呢 我想说的是什么呢 就是在这呢 我需要给上两个点 一个其实点 一个结束点
懂吧 所以在这呢 是不是需要先来上一个数组 然后这个数组当中呢 来上一个对象 这个对象当中放的是什么呢 七点
也就是说 现在呢 它可以啊 干嘛 给上两个点 然后呢 把这两个点呢 画成一个剧情 两个点就能够决定一个剧情的框了 是吧
好 七点 七点呢 我们先给上一个name行不行 name呢 是这样的 给上一个女性 女性什么呢 数据分
分布区域 分布区域 女性数据分布的一个区域啊 然后再来 起点 我们给上一个x 他的一个坐标 这个值呢 是多少呢 是一个me
然后 再来 外周的这么一个坐标 那外周呢 给上一个值 也是一个me
这样的话 他就会去找啊 所有女性的嘛 女性也就是这个点 这个点 那最小最小的那个值 最小最小x跟y值都是最小的
那个 是不是说 如果找到这个点之后呢 是不是就不可能有比这个值更小的 换句话说 就在这个点 他的斜下角就不可能再出现
任何红色的点了 懂吗 找到最小值跟最大值啊 好 这是起点 然后再来上一个什么的 终点
终点啊 终点呢 这个name呢 就不需要了 终点呢 我们给上什么呢 max
max 给完之后呢 来 咱先丑一眼啊 刷新
好 有没有 是不是出现了一片区域啊 那我们来分析一下 简单分析一下啊 那他为什么能够把所有的点都能够给的圈起来
就是由于啊 这个左下角 这是一个起点 起点的话 他会找最小的值 这是x x轴当中的最小值 是不是
然后这个是 他同时啊 这个点同时也是一个外周的最小值 其实也就是找这个两个点 对不对
x轴跟外轴他的一个最小点 找到之后呢 那其实就是一个左下角 那是不是说
代表就是左边跟下边 不可能再有其他的点了 因为他就是一个最小的值了
然后再来就是右上角 右上角 他会找一个最大的值
x轴的一个最大值 以及外轴的这么一个最大值 看到没有 然后这样的话 是不是就圈圈成一个什么呢 圈成一个块了
好 这是x轴最小值 这是x 这是外轴最小值 x轴最大值 外轴最大值 你看这样的话 圈起来
这么一片区域 就是什么呢 就是所有红色的点 他们的分布区域了啊 好 那这个东西呢 倒并不是跟我们这个官方网站人家的例子是一样的 是吧
人家呢 是一个虚现的框啊 这个其实简单就是一个什么呢 就是一个item steal 它的一个设日啊 所以在这data
item steal
item steal当中呢 我们给上一个color
这color呢 给上什么呢 给上一个透明
int transparent 啊 给完之后呢
来刷新 是不是就没有颜色了 还这个时候呢 把颜色先不先给它去掉 去掉之后呢 再给上什么呢 给上这个边框不就是他所想要的那个样子了
border width 给上一个e 然后呢 border type 给上一个solid
啊不不不 不是这个 这是直线啊
虚线 是吧 点来刷新一下 好 看到没有 这个虚线啊 这是虚线 是不是就出来了 好这块就跟这个地方是这地方 是不是一样了 好嘞 那行吧 这样的话 你看啊 这个
我们针对于女性的这个系列呢 是不是标记了markpoint markline 以及markray
然后同样的道理呢 针对男性的区域 男性的数据 我们复制一下 复制一下 复制一下之后呢 把里头呢 稍微改一下就行了啊 来复制往这放
放完之后呢
这个男性当中呢 咱们要改首先这个markline啊 markline markline 他有一条线啊 他不是160 他不是160 他是多少呢 他是一个170
170 然后以及这个地方女性 我们要改一下
男性的数据分布区域 是吧 好 然后这块呢 就不用改了 其实不用改了 给完之后呢 来丑一点效果啊 刷新一下
嘿 看到了没有啊 当然这个这个点就是最大值跟最小值 咱给他换一下 因为女性标的就是什么呢 标的就是这个x轴的
也就是升高 那这个男性呢 咱们就标上一个体重吧 体重的话呢 这个value index 当然你给上一
给上一就行 或者说你不想给直接把它删掉
把它删掉就行了 他默认其实是不是就是走外头的一个最大值跟最小值
好 那这个呢 就是关于男性身上的这个最大值啊 最小值 行了 你看啊 现在呢 他的一个区域是不是也出来了 他的标记
标记以及什么呢 他的线标线是不是也ok了 也ok了吧 行了 好嘞 那这个呢 就是关于咱们的这么一个标记 是不上
serious当中的一个标记 那这个标记算是完事了 完事了之后呢 接下来咱们进行另外一个
另外一个是什么呢 就是然后最后的一个啊 当然不是最后 最后咱们还要去说那个 effect skater啊
那个联移的效果怎么去弄 最后一个啊 他这个上面没有那个联移的效果 是不是
没关系 咱们把那个联移的效果呢 一会我给他加上加上就行了 然后呢咱们要说的是什么呢 说的是这个东西
鼠标的提示框以及指示器这个东 看到没有这个东西 然后这个东西呢 我告诉大家
他里头呢 其实是不一样的 看到没有 他并不是一个默认的 这个里头呢 他其实是设置了
设置了一下 里边的一些格式 然后呢 这个里头呢 他做的这个稍微有一些问题 你看放到这个气泡身上是不是有一个难啊
有一个难 是吧 然后在这呢 是不是就没有女性 那其实啊 是什么什么原因造成的 就是我的这个twirteep这个东西呢 放在这个气泡身上 以及放在
这个是标记身上啊 这个标记身上啊 mark mark point吧 放在这个mark point身上 以及
还有我的气泡身上 还有以及我的线 mark line身上呢 是都不一样的
都不一样的 明白吧 这个东西呢 就需要去特殊的处理一下了啊 我想说的就是这一块
那这个东西呢 是放在哪里呢 是放在twirteep当中 咱们在这啊
twirteep
好 那这个twirteep呢 我们给完之后呢 先来看一下 他默认是什么样子的啊 刷新一下
默认的 我放到这个气泡身上 气泡身上 这是默认的 对不对
对着 然后呢 我们放到这个mark point 老把他俩搞浑啊 mark point啊 mark point
然后这个mark point对吧 女性最小值 然后最大值 是不是最小值 好可以 然后呢 放到线身上呢 是不是这个样子
那这个呢 其实他们的这几个形式就不对了 是吧 跟人家这块呢 是完全不一样的
人家这块呢 就是肯定是经过处理了 所以我们就需要来 接下来呢 咱们来处理一下 好不好
怎么去处理呢 是这样的 那这个twirteep呢 我们直接其他的东西都不需要给 直接就是来formiter
然后这个formiter呢 就是一个faction 其实这个东西呢 我们上节课有讲过 那么
上节课呢 是不是说拿他做过 拿他做过啊 他需要去接受一个参数 比如说paramers
paramers 好 我们再打开吧twirteep
twirteep
twirteep在这个地方 然后呢 我们来看啊
formiter 那这个formiter咱不使用这个自负转模板 我们使用这个函数啊 回掉函数
那他能够做出来 然后这个回掉函数 我们上节课有见过啊 就是这里头呢 其实有很多的一些参数 是不是
好 那在这呢 我想告诉大家的是什么呢 就是我们先来看一下console.log
log什么呢 log这个paramers这个东西 他其实呢 就是针对于不同的触发方式
触发这个方法之后呢 他们弹出的一个结果是不一样的 我把控制台打开
这个时候呢 大家注意啊 你看 我在这个地方
twirteep
没有触发
a
faction
f
f o r m m a t t e r啊 这个东西拼错了啊 来 再来刷新一下
呃 然后再来看 你看 在这呢 是不是他就会触发了
然后以及我在这他也会变 然后以及放到这个线身上也会变 来 我们看一下啊 先在这你看放到这来
我们看一下 这有一个东西 叫什么呢
component type这个东西呢 是什么呢 是一个mark array
看到没有 mark array 删掉他 然后呢 注意我放到这个身上 放到气泡身上
那是不是他的结果呢 是一个mark point
看到没有 然后呢 再删掉他 再放到这个线身上
有没有mark line 是不是啊 mark line 再删掉他
然后我放到这个气泡身上啊 来气泡身上
是不是他的结果是什么呢 serious
你看这component type他的值是不一样的 不一样
然后呢 我想说这个不一样的值 他们的结果是不一样的
也就是弹出的内容是不一样的啊 简单对比一下 比如说这是呃 这个point
对吧 然后我们来 呃 再来上一个mark array 来 我们看一下
mark array
mark point 这是他们俩的交界处 是吧 点开 然后呢 再点开
这是 array 这是这是什么呢 这是一个point 来这个里头咱们对比一下 对比一下
呃
这边你看啊 他有一个date
有一个date 是不是啊 那这个date当中呢 你看他里头就这个name是最大值
然后他的name是什么呢 是一个呃 男性的数据分布区域 是不是啊
好 然后这个date呢 在这个线当中 我们来看一下这个线
那还在往下啊 mark line 再点开 点开看到没有 这个里边是不是就没有那个name啊
线里边是不是就没有name
看到吗 你点开他也没有
没有 不用看啊 然后我们这上面是不是都会有name属性啊 那么属性 看到没有
好 这个呢 其实就是不一样的这么一个地方 不一样的这么一个地方 明白吧
然后呃 这里头咱就不再去细分了 不再去细说了 好不好
然后接下来呢 咱们就直接去处理他 处理他 好不好
然后还有其实还有一个value 呃 value 然后算了 咱一会说到他直接呃 单独的再来演示
行不行 那好 接下来
那如何去处理呢 这个时候呢 首先啊 咱知道
这个东西呢 放在不一样的这个图形身上呢 他们出发之后呢 这个paramers
他里边的类型是不一样的 那所以说咱就不能够统一的去处理了
那这个地方呢 就是说我们的mark point mark line 以及mark array
他们撒其实大呃大同小异基本上都是一样的
然后再有一个呢 就是说我们这个地方不需要让mark point
不是mark line 去触发 你看 也就是说 你看在这 看人家这
我放在这个区域当中呢 那个突然tip 提示框有没有出来 没有出来吧
只有放在他身上 这是mark point mark line 以及呢 气泡身上
区域内是不需要去处理的 那我们就单独的先处理这个mark point
跟mark line啊 那这块怎么去处理呢 首先声明一个变量
mark 等于什么呢 等于一个数组 这个里头呢 放上什么呢
mark point 然后这是第一个 然后mark line 这是第二个
那这两两个东西是干嘛呢 这两个东西呢 我是用来做判断的
怎么判断呢 给上一个义父条件 如果说现在这个paramence
paramence 然后呢 啊不 我们应该从mark m a r k啊
从mark 他是一个数组 我们index of
这个方法是用来干嘛呢 就是用来找参数
他所对应的值 在我的数组当中呢 有没有 是吧
那这个参数是谁啊paramence
他的那个什么 来看一下他的这个component type 是吧 好
这个东西 我们来找他 如果说他的值不等于负一
不等于负一 表示什么意思呢 是不是就表示现在呢
这里头的任意其中一个 哎找到了 找到了就表示现在呢
他的触发是由 要么就是mark point出发的
要么就是mark line出发的 是吧
那通过他触发之后呢 我们要return
return什么呢 return是这样的 就是
我需要给他加上一个名字谁
我们当然要给上一个name 给上一个value 是不是
但是呢 就是这个谁的谁的 我想要的是什么呢
就是要么就是女性的 要么就是一个男性的
换句话说啊 我想要什么呀 我想要就是在这儿
我要找到serious的name 这个怎么找呢
serious的name 那我告诉你 你在这个里边呢是找不到的
找不到的 那么你看这个name呢 男性数据区域
分布的区域 是什么呢 是这个name
他呢 是什么呢 是你对应的mark array
或者说mark line 他们mark point 他们所对应的一个name
但我想要的是什么呢 系列的名字
系列的名字 那系列的名字怎么去找呢
在这儿呢 给大家去说一个方法
在这里边你是找不到的 找不到的 他没有
没有 那怎么办呢 我们在这儿 声明一个变量
这个变量呢 叫opt
这个opt是什么呢 这个serious放在哪里呢
他其实是放在我们的site option当中的
这个对象的参数当中 那这个对象的参数呢
他其实就是一个option 那这个option呢
咱们是可以去设置的site option
也可以去获取的 怎么去获取的
还是通过我们的这个实例 my chart
对吧 通过这个实例呢 去调一下
他身上有一个get option 这么一个方法
获取 获取到整个option
好 获取到整个option之后呢
那是不是我就能够拿到这个serious了
对吧 好 所以说呢 在这儿呢
你看啊 直接去拿 咱不去演示了
一会直接看结果就行了
那是不是opt他现在呢 就是整个option
那opt option当中呢 是不是会有一个对象
叫什么呢 叫serious 几条属性
然后这个serious当中呢 他是一个数组
数组当中呢 是不是有很多个系列啊
那很多个系列 OK
那这个系列 我们要找到系列锁影值
那锁影值告诉大家 他是有的
每一个都有 series index
下面 下面
serious index 是不是都会有啊
所以啊 你看 这个里头呢
我们就通过他 series index
但是这条属性放在哪里呢
放在params 放在他身上
一定要搞清楚了啊 放在他身上
好 这样的话 我就取到了某一个对象了吧
是不是啊 series当中的某一个对象
然后取到某一个对象之后呢
再点name 是不是就取到这个东西了
取到这个东西了
明白吧 好 由于啊
由于什么呢 由于这个啊
我们的marker
markery一会 一会再说吧
行 我们先取到这个name 是不是
然后呢 再加上拼字不拽嘛
德刚才才是不是说过
我要女性的 或者说男性的
那就加上一个德呗
加上一个德之后呢
再加男性的什么呢
最大值 或者说男性的男性的最小值
那这块再取name
能取到吗 是不是 params的name
那这块 是不是
才轮到他的name
点name 对不对
然后呢 再加上一个什么了
帽号 这个帽号呢
咱们给上一个中文的符号
然后再加上值呢
值是不是它的value
value 那么好
这个里头呢 有一个value
value 是不是 在这看到吗
好 在这啊
其实这个东西呢
咱们之前是不是有说过呀
有详细的讲过
那个忘的同学呢
你们再回去复习一下
复习一下
好 这样的话
来看一下啊
来验证一下啊
在这刷新一下
我在这呢
放到他身上
男性的最大值
出来没有
然后呢
这是什么呢
女性的最大值
然后这个线呢
线当中
因为线它没有name
所以说呢
男性得
然后呢
这个paramsname
没有
当然你可以特殊的去处理一下
也可以再处理一些逻辑啊
咱们在这呢
就时间的关系
就不再去处理了
行吧
自己想一想啊
这个逻辑其实也是非常的简单的啊
params
它是没有name的啊
尤其零
你可以能找到女性跟男性吧
不是
能找到这个
这是什么呢
平均值跟这个什么呢
跟这个
这个是
这是平均值
这是170
是不是
平均值有了啊
这个160
它倒是没有内幕
你可以给它一个内幕啊
这个也是可以找到的啊
也是可以找到了
行吧
咱就不再去找了啊
行来
那这样的话
你看我的markline
以及markpoint
现在他们的值就有了
有了之后呢
在这说一下
我并没有去给这个markray
是不是
因为那个东西呢
不需要去触发
所以我就没有给啊
行了
那这个呢
就是关于它俩
特殊的标记
那然后呢
咱们要说的是不是
这个点啊
这个点
这个点呢
是什么呢
skater
它的触发方式
它的这个什么呢
它的这个competent type
是什么呢
是一个
啊
什么
serious
好
然后这个东西呢
咱就不需要去处理了
直接else
else之后呢
咱们就认为
现在触发的是谁啊
是这个气泡
好不好
触发的是气泡
然后这个气泡呢
触发之后呢
我们直接return
它倒是简单啊
倒是简单
所有的内容呢
都是这个气泡
我看看
我们在这还没有console
是不是
来
给上一个吧
让大家见一下啊
来刷新一下
在这来上一个气泡啊
serious
点开之后呢
我们来看啊
serious
它里头倒是很多
内容是不是就有
然后呢
serious type
以及它的一个
data
data呢
就是说
触发那个点
它所对应的一个数据
是不是
它很丰富啊
很丰富
这个里头呢
倒是很简单
直接是通过paramounts
paramounts
点是不是
点serious name
然后呢
加上
加上一个什么呢
加上一个
我们换行是不是
br
但换行之前呢
有上一个帽号
这个帽号是一个中文的
行吧
然后呢
再来
在这呢
来上一个加号
paramounts
点value
啊
它有一个value是不是
value在这呢
跟这个data
其实一样的啊
好 value
value0
跟e
是不是x轴跟y轴
它的一个值啊
这个value
我们给上一个0
然后这个0呢
呃
这个0对应的是什么呢
对应的是x轴
x轴
就是什么呢
升高是吧
升高的话
我们在外边给它加上一个单位
叫什么呢
叫叫cm
是吧
然后呢
再来
呃
再来后边跟
再来跟value的第1个
是吧
第1个后边跟上一个什么呢
kg
好
个说话一下
kg
可以吧
好
给完之后呢
来刷新啊
把这个console去掉
来刷新
走
哎哎哎
抱错了
是吧
好
安迪范的
先不看那个抱错啊
这个安迪范的
咱们找一下
seriousname
s e r i e
刷新
然后再来
有没有
内容是不是就
啊
name就有了
女性就出来了
然后这个地方
呃
cm
感觉
有点
贴的
有点紧
感觉他们很热啊
刷新一下
来
有那么一点距离了啊
行吧
那就这样
好不好
然后接下来呢
咱们就来
那这块
ok了吧
ok了啊
可以了
之后呢
接下来咱们来看一下
这个抱错
是不是
那抱错
那这个抱错呢
到底是什么原因造成的
这个抱错啊
我们看一下
就是他
不能够去读取到这个0
那其实这个0呢
是说的是啥
就是这个
parmars.value
其实换句话说呢
就是他压根就找不到这个东西
找不到这个东西
懂吗
那为啥找不到这个东西呢
首先啊
咱们来看啊
这个抱错呢
他并不是说一直都在抱
你看我在这呢
他会抱错吗
并不会
是不是只有放到这个里头
他就抱错了
然后呢
挪到这有没有抱错
没有
哎
这个
能找到问题所在吗
是不是换句话说
只有在马克锐内
移动的时候呢
他才会抱错
那这个呢
就是由于什么呢
马克锐
他里边的parmars呢
他压根没有这个value
没有这个value
所以说呢
他就抱错了
懂吗
那这个问题怎么去解决呢
当然我们在这也可以处理
你可以去排除掉
再来上一个这个
这个马克锐
是吧
单独的处理他
但是呢
咱有一个另外一个
非常简单的一个方法
什么方法呢
是这个方法
啊
大家还记不记
我们的这个
马克锐来找一下
马克锐当中呢
其实有一个slant
这个东西
slant
这个东西是什么呢
图形是否不响应
和触发鼠标事件
那这个气泡呢
twrtp呢
他其实都是通过
鼠标的事件所触发的
哎
那有这条属性
是不是很happy啊
是吧
我让他不触发
不就行了吗
默认为false
那注意啊
他是反话你的吗
否定双否定
是否不
懂吗
所以说呢
false的话
就是现在默认
就是一个false
就是响应
就是触的意思
然后给上一个触的话
那是不是
他就是一个反的意思
就是一个false
否定的意思
懂吗
所以说
这我们要给
给谁啊
马克锐给他来上这么一条
他的词呢
给上什么呢
给上一个触
来再来
这个马克
马克
马克锐
好
给完之后呢
再来看啊
来刷信一下
然后呢
走
这个时候呢
你看手标在这移
是不是就不会爆错了
不会爆错了吧
可以了吧
行了啊
OK
可以了啊
行
那这块呢
就是提示框这个东西呢
就出来了
然后他出来了之后呢
还有还有什么呢
还有这个手标的指示器
手标的指示器是不是
那这个手标的指示器
指示器呢
他是一个access point
这个东西呢
他其实是一个全局的
是不是
全局的啊
哎呀
搞了这么多是吧
好access point
那咱在这呢
不使用这个全局的
我们使用谁啊
就是tooltip当中呢
是不是也有一个access point
在这呢啊access point
做标筹的一个指示器啊
然后这个access point
是不是在很多的地方
都可以去配置啊
我们之前有讲过啊
那在这呢
就是我们给谁啊
直接去给这个tooltip
tooltip呢
在哪
就在这来
咱们给他啊
他其实没有太多的东西啊
首先给上一个处
给上什么了
给上一个处
就行了
给完处之后呢
你以为他就出来了吗
刷信一下
好
很意外没有出来
然后呢
还缺了一个
缺了一个什么呢
类型
是吧
那这个类型呢
我们给上一cross
cross呢
就是一个十字的类型
来刷信
哎
这个时候呢
是不是就出来了
看到没有
好出来了吧
鼠标的指示器啊
剩下的那个内容
想设置就设置
包括这个
他身上的一些样式
是不是
咱们之前都讲过
好啊
那我在这呢
就不再去说了
行不行啊
然后接下来呢
咱们再来啊
再来最后的一个内容了
最后一个内容是什么呢
就是咱们
这节课要讲的
这节课咱们要讲的这个
serious呢
太多了啊
我们要讲的
把他关掉
就是这个
a factor skater
他的三条属性啊
这三条属性
这三条属性是用来触发这个
用来设置这个联谊的
这么一个效果的
那这个东西
如何去设置呢
是这样的
跟大家去说一下啊
如果说啊
我们直接把这个
把这个改一下啊
也就换一句话说
比如说我们把男性
男性
他的类型改成这个
那来看一下
是什么样的效果啊
刷新一下
所有的全部都变成
这种德性了
这个肯定不太好看
他的出发的
这个联谊的效果呢
就是这看上去
某某糊糊的
是不是啊
一般用在什么情况呢
就是在这个一片之内啊
有某几个式
这样的话
能够达到一个效果
懂吗
好
我们今天呢
就演示这个功能
那如何能够达到
某几个式
这种有联谊效果呢
其实我们再来上一个什么呢
再来上一个series就可以了
再来上一个series
哎
也就是在这个地方
我们再来上一个series
那这个series呢
在这呢
注意啊
把这个type呢
改成什么呢
改成这个effector skater
改成这个东西
改成这个东西之后呢
那这个数据
他用的还是所有男性的数据
那就不对了
咱不能够用所有的数据
我们要用某几个
某几个对不对
那某几个怎么办呢
我们就需要去对这个数据呢
进行一个处理了
那这个mail呢
目前他是一个数组
是不是
我们就可以比如说
我现在要取到
比如说我们以x轴为准
以这条轴取到他的前5个
也就是说升高排前5的那几个
咱给他来上这么一个气泡
来上这么一个这个联谊的效果
行吧
那这个怎么办呢
那其实换句话说
我只需要去在我的数据当中
在这个数据当中呢
干嘛找到升高最大的那5个数据
那是不是其实就是筛选数据啊
那这个怎么去筛呢
怎么去筛呢
很简单
我们直接给他排序嘛
在这salt
salt是不是
那salt的时候呢
怎么去排呢
是这样的
来faction
a来上一个
b来上一个
然后在这个里边return
return什么呢
b
然后b-a 是不是
这个呢是之前的
但是这个地方能这么去写吗
哎 这是一个斗号
肯定不行
a跟b是啥呢
a跟b他们传进来的
仍然是一个数组
是一个数组
我们要取的是第0个数据
知道吧
0个数据呢代表的是什么呢
它的升高
那所以在这呢
我们应该怎么办啊
b的第0个减去
a的第0个
就行了
然后这个这样的话
是不是就按从大到小的顺序
给他排了一下
那排完之后呢
哎
我们只需要让要前5个
怎么样呢
salt
从第0个开始一下
捷到第几个第5个
捷完了
看一下来来刷新一下
哎有没有发现
他们5个是不是就变了
好嘞
这个呢
就咱们就处理了一下
哈用这么一个
头巧的一个方法
其实呢
你要想要这种效果呢
就是这么去做的
你可以看一下
其他的一些例子
他们也都是这么去做的
行不行
好那这一块有了之后呢
接着呢
咱们把它变大一点
变大一点
怎么去变大呢
我们在这儿给上一个symbol
b o l size
给上给上多少
给上一个20
给完20之后呢
刷新
看一下
他们是不是就变大了
变大了吧
好变大之后呢
你看有没有有
有没有这种连移的效果
有吧
好
然后呢
接着再来
我们给上这个男性
这个名字改上
改上一个身高
身高
身高什么呢
top
身高top
好
来刷新一下
那当我这儿放上去之后呢
你看到没有
弹出的tor tip
其实框里边给出的那个值
是不是身高
top
同时呢
这个颜色是不是就变了
因为他的
他的系列是不是变成这个系列了
你看到没有
其实他是有三个系列的
serious
看到了
行
然后继续啊
那这个连移的效果呢
出来了
出来之后呢
接下来
那就需要对它进行一个设置了
这儿呢
有一个I factor type
这个东西呢
来说一下
这条属性呢
它其实
目前来说呢
只有一个纸
就是这个纸
就是目前只支持
哎
这个连移啊
特效类型只支持
嘿
只支持它
这么多呢
好
哎
行了啊
然后接着呢
这条属性呢
估计以后
它可能会增加效果吧
然后呢
留着的备用啊
然后再来
这条属性
那这条属性呢
是什么呢
就是配置
核实显示这个连移的特效
那默认情况下呢
就是这个Render
Render呢
就是说
我们汇制之后呢
它就要显示这个连移的特效了
就是目前这种情况
你看
它一直在这
一直在这闪
是不是感觉啊
往外扩
是吧
好
那其实还有另外一种形式
就是inversis
那这个
这没有冒泡啊
那这个inversis呢
对应的
对应的是啥呢
对应的就是说
高量的时候呢
它才显示这个特效
来刷新一下啊
在这
目前你看
在默认情况下
你看它有没有
没有
它其实就是一个气泡啊
跟别的不
别的都一样
只不过
它的颜色大小不一样
然后放上去
才有这个效果
才有这个效果啊
好
很简单了啊
然后接着呢
就是第三条
第三条
第三条呢
它是一个数组
然后这个数组当中呢
就是对于什么呢的设置啊
对于这个连移的特效
相关的一些配置
这个里头呢
总共有三个
第一个呢
是什么呢
就是动画它的一个周期
动画的一个周期
默认情况下
就是4秒钟
然后呢
执行完成一次动画
那比如说
我给它改成一个1
然后看一下这个效果啊
来刷新一下
嘿啊
这是一个对象吗
傻了我
怎么把它写成一个数组了
来
再来看看刷新
然后啊
这个这个换了啊
换成这个默认的
默认的Render
Render啊
然后再来啊
来走刷新
你看它
是不是走的快了
这个圆圈
这一直闪一直闪
快了吧
也就1秒钟
它就要执行一个周期
然后你比如说
给上一个10
那它就非常慢了
你看
慢慢慢的放大
是不是
好这个值呢
你们自己去调啊
给上一个4
人家默认的
行吗
然后再来就是说
这个skill
skill的值呢
就是说这个连移
它放大的这么一个
什么啊
这么一个比例
它默认情况下
是一个2.5
然后呢
比如说
我让它放大到6倍吧
6倍
那我们来看一下啊
来刷新一下
看到没有
哎
这个圈是不是就大了
那可能就是
你扔下去的石头
是比较大了
所以说呢
力量比较大
那这个圈呢
就比较大啊
好
它是用来设置这个圈的啊
然后默认给上一个2.5
给上2.5
然后再来
还有另外
最后一条
最后一条呢
是这个
波文它的一个
位置的一个类型
那默认情况下
是一个fill
fill呢
就是一个填充
还有一个stoke
stoke呢
其实就是线
你知道吧
然后往一圈走的时候呢
并不是一个圆
来刷新一下
走的是什么呢
走的就是线
走的就是线啊
看到吧
行来
这个东西呢
咱还原
还原成一个默认的
fill
fill呢
就是一个填充
填充的话
其实就是一个圆
来刷新
就是一个圆
好
那这样的话
其实啊
就是它的三条属性呢
咱们就算是
已经说完了
说完了啊
其他的那些属性配置参数呢
我们就不再去说了啊
跟前边都是一模一样的
行
那这节课呢
咱们就说到这里